# **Полиномы с тремя переменными**
### Задание
Разработать программную систему для выполнения алгебраических операций над полиномами от
трех переменных
### Требования заказчика
+ Операции над отдельным полиномом: вычисление в точке, умножение на константу, производная;
+ Операции в выражениях из полиномов: сложение, вычитание, умножение на константу, умножение полиномов. Операции должны выполняться, используя постфиксную форму;
+ Операции над таблицами: добавление полинома (во все сразу), удаление полинома (во всех сразу), поиск (только в активной таблице, выполняется в процессе вычисления выражений, составленных из имен полиномов);
+ Активная (выбранная пользователем) таблица должна выводиться на экран в формате, как минимум, двух столбцов: 1) имя полинома, 2) строковое представление полинома.
### Требования к структурам даных
+ Полиномы хранятся в виде списка;
+ Полиномы хранятся во всех таблицах одновременно, ключом является имя;
+ Таблиц должно быть 6 видов: линейная на массиве, линейная на списке, упорядоченная на массиве, дерево (авл или красно-черное), две хэш-таблицы;
+ Список односвязный
+ Стэк на списке
### Технические требования
+ Язык разработки: С++
+ Система сборки: Cmake
+ Тесты: Google tests
+ Интерфейс: C++ CLR Windows Forms
### Распределение работ
1. _Жаткин Вячеслав:_ Интерфейс. Линейная таблица на массиве. Таблица на поисковом дереве (АВЛ).Общий интерфейс таблиц.
2. _Арутюнян Айк:_ Полином (доработанная до 3 переменных версия). Линейная таблица на списке. Хеш-таблица с открытым перемешиванием. 
3. _Никитин Кирилл:_ Постфикс для полиномов (доработанная обратная польская запись). Упорядоченная таблица на массиве. Хеш-таблица со списками (метод цепочек).
#### Контактные данные разработчиков
_Ссылки на гитхаб:_
+ [Жаткин Вячеслав](https://github.com/ZhatkinVyacheslav)
+ [Арутюнян Айк](https://github.com/ArutyunyanAyk)
+ [Никитин Кирилл](https://github.com/NikitinKU)
#### Встречи
+ Каждую неделю по четвергам встречи команды с заказчком
+ Каждую неделю по средам и воскресеньям внутрикомандные встречи
